●ベーグルサンドイッチ冷蔵されているサンドイッチ。
このベーグルなら、サンドイッチはもっと美味しくても良さそうなもんだが、、、●さつまいものフォカッチャサイコロ上のさつまいもが練り込まれたフォカッチャ優しいふわもち食感で、他ではなかなかない感覚。
さつまいもは、あまり多くないが、非常に甘く少し口に入るだけで、すごい存在感。
生地を楽しみつつ、さつまいも味にするには案外これくらいがベストバランスな気がする。
焼きたてベーグルを食べ損ねたが、他も美味しいことに気がつけた。
特に生地が美味しい。
●野菜、生ハム、チェダーチーズのサンドイッチ 600円25cmほどある大きなサンドイッチ。
オイリーさの無いフォカッチャのようなパン。
まだパンは出揃っておらず、食事系のパンとベーグルのみ。
ふわふわの食感ともちっとしたベーグルらしい食感が同居している不思議なベーグル。
小麦の香りが高く、これだけで食べても美味しい。
チョコチップもたっぷり入っている。
チョコは、甘さだけでなく、ビターな部分もあり、甘さだけのパンになっていないのが良い。
店内はほぼ満席、到着時はパンコーナーは空いていたが、12:00過ぎるとパンを買いに来た方で混雑。
焼きたてを一口、残りは翌日の朝頂いた。
だが、ベーグルらしい粘り気のもっちりした食感もある。
これは美味しい。
自分でサンド作るのも良さそう。
翌日食べるとやはり焼きたてよりは少し風味と食感は落ちる。